我返嚟喇
你返嚟嗱？
係咩嚟㗎？
公公寄嚟㗎
佢話佢冇用喇喎
露營用具？
阿諏，帶咗書未啊？
帶咗啊
記住要小心啲啊
好生行啦
我出發喇
どこにいたって、その
気持ち次第で見つけられる
A little bit
of happiness
恐れないで、その初め手で世界は広がる
Just always saw
us see the day
鮮やかな景色
この胸の中に
Lay up now
always see the
day，それぞれに未来は明るく
そう笑いし，ずっと
耶
第一集：女童鱗辻佳奈杯麺，你好啊
我哋唔熟啊，靜子麼？
係book咗日營啊嗬？
你哋係咪第一次露營啊？
誒，係
有啲咩唔明嘅話，歡迎你哋隨便問我㗎
好？
真係個好地方啊
使唔使我幫你搭影？
我自己嚟得喇乜係呀？
噉我會留喺木屋嗰邊
太陽落山再嚟接你啦，嗯
唔該晒你
好啦
塊地好硬
弊喇
要細力啲啊
搭好喇
好似有啲凍啊
我都試下起火先
都有好多喺地下喎
可以任燒唔嬲
哎吔？
完全點唔着
係咪火力唔夠呢？
而家仲凍過頭先
請問…
如果啲樹枝太粗，的確會好難剪得着㗎
就噉燒都可以𠸏
不過砌咗個爐先，啲火就會穩定啲㗎喇
跟住就用呢啲
係松果嚟𠸏？
你好
用松果做火種
樹枝就由幼嘅開始擺
真係唔該晒你啊
好暖啊
睇嚟應該要帶埋斬樹枝嘅工具嚟啊
不過
多得佢幫我起咗個火
噉就直接整露營必食嘅咖喱啦
呢個就係整好咗嘅咖喱汁
跟住就煮飯啦
煮好未呢？
好硬
好對唔住
我會諗辦法解決㗎
擦唔甩啊
太陽落山喇
今日做咩都唔順利
都冇時間睇書
pat pat好痛啊
係噉
不如直接當係咖喱湯啦
媽媽，你揾我呀？
阿諗，冇事吖嘛？
凍唔凍啊？
我冇事，仲起咗個火
食咗嘢未啊？
都叫做整咗𠸏
係呀？
我都擺咗啲嘢食喺你背囊
唔夠就食埋佢啦
好多謝你啊，媽媽
五、四、三、二、一
得咗喇
我唔客氣喇
原來杯麪係咁好味㗎咩？
我明明已經做咗好多research
但係實際做落真係完全唔同
我仲冇睇到書
斬樹枝嘅工具
仲有凳
唔知零用錢夠唔夠買呢？
喂，虎子啊
行喇
跟住係…
高野家
真係辛苦你喇，今日都好凍啊
你好啊，真係好凍啊嗬？
後生女派信
真係12月先至會見到嘅景象啊
嚟，要加油啊
真係好多謝你啊
辛苦晒喇
幹務員，你真係派得好快喎
係咪已經慣咗喇？
老實手喇
係噉，晏晝都麻煩你喇，好
嗨
喂喇
辛苦晒你喇
辛苦晒
噉我哋去食飯喇
我都肚餓喇
哦，燉菜？
嗯，隔夜嘅燉菜
虎子，你整咗好多嘢食喎
因為餓住個肚上唔到戰場𠺢嘛
我唔客氣啦
好唔好？
喂喇，喺裏面做嘢點樣啊？
淨係係噉啤住啲修繕人咩？
不過呢
喺室內暖笠笠都做得幾舒服吖
係啊
你嗰邊點啊？
熟手咗好多喇
今日呢，仲有人送咗支茶畀我飲𠻹啊
噉好好喎
我仲喺中途見到有家人養咗隻細柴犬
佢真係好得意㗎
我好期待派信再見到佢啊
太好喇，噉樣就唔會悶喇
橫掂只係短期工，要努力賺多啲
你係咪已經諗好咗出嚟買咩喇？
係啊，就係…
佢喇
係我喺舖頭見到嘅煤氣燈，好復古
好可愛㗎
係幾好喎話時話
我最近都睇咗好多露營片啊
見到好多唔同嘅露營用具
搞到我忍唔住係噉search係咩嚟啊
之後睇睇下，就變到好想要個帳篷嘞
所以等出咗糧，我可能會去買個帳篷啊
野兔永遠歡迎你㗎
唔得
我仲未想退出回家學會㗎，係啊
虎子，辛苦晒
份part time點啊？
你都辛苦晒
我熟手咗好多喇，明明你呢？
忙唔忙啊？
忙到爆炸啊
因為酒喺年頭年尾特別好賣㗎
要返工返到4號啊
之後做埋啲功課，假期應該就完㗎喇
大家都應該返工返到冇假放啦
要加油啊
我2號同3號有假放啊
你講咩話？
我係放3號同4號
我就係元旦放到3號
我由31號開始放到4號
你哋放假會做啲咩啊？
我會瞓到晏晝先起身
再同獅子狗去附近神社參拜
跟住可能行下商場啦
我就會同屋企人去高山
嘅親戚屋企嗰度玩啦
好好喎，飛陀高山
虎子，你會唔會出去啊？
我諗住去奔明湖揾嫲嫲啊
去奔明湖？
即係有鰻魚食得？
喺附近就有間好好味嘅鰻魚店啊，太太
我會自己再去露營
未定好地方，不過想去海邊、伊豆之類
去伊豆露營？
正啊
我想去睇由海平面升上嚟嘅第一個日出
喺海邊睇日出好靚㗎
講起伊豆
電視節目介紹過下田嘅
金木雕漢堡好好食㗎
噉我去試下先，仲有呢
點解我會夢到噉㗎？
點解？
我嘅寒假究竟去咗邊啊？
千明，手信係咪要嘢食啊？
小美，我都會買嘢畀你㗎
我會買蠻魚零食返嚟㗎，明唔明？
你…
你哋幾個…
我知喇，就等我留喺新園看門口啦
我一直喺呢度等你哋同啲手信返嚟㗎
最近好忙啊，你唔好停晒手啊
好對唔住
歡迎光臨
伊豆…
發吽逗
應該經沼津去西伊豆吖
定係經伊豆之國都去伊東呢？
咪住，喺中間越過天城
再去南伊豆都唔錯喎
好難揀
蕎麥麪？
橫店外匯31號出發
今次露營就食跨年蕎麥麪啦
聖誕營食得太多
結果肥咗今次食得清啲
係呀？
你今次想去伊豆呀？
係噉，不如沿沼津海邊
再穿過湖田噉，好唔好啊？
由高台望落去，澀川岬好靚㗎
而且西伊豆Skyline條路有景睇又好好行
不過，伊豆喺正月應該會好塞車下㗎喎
而且有好多人會由東京過去
噉好麻煩喎
你想睇海嘅，不如去漁前崎吖
由燈塔座山望落太平洋好靚㗎
預存期呀？
阿諗
小心唔好出意外啊
我最擔心係呢樣嘢
我知喇
我會盡量行啲少車啲嘅路㗎喇
公公會喺3號過嚟
你記住之前返嚟啊
得喇
公公話佢好想見阿諗你啊
好喇
查下喺越前崎嗰邊有咩地方可以露營先
呢度仲未開返
雖然有啲遠，但係盤田海邊有個營地喎
冬季…
有開啊，全年無休啊
盤田？
盤田有隻成日作惡嘅馬騮妖
所以我要同早太郎去懲治佢啊
盤田
早太郎
喺盤田市嘅辯護天神
祭住住靈犬式平太郎
而式平太郎喺區間
多數被稱為靈犬早太郎
就係嗰隻祖太郎
而喺建富天神裏便
實際上養咗足足三代嘅式平太郎啊
有得見嘅靈犬
好啦
我又去參拜狗仔寺廟喇
所以風吹拂而過
我會回屋
夕陽が地図まで眺めてたかったけど
揺られながら心地よい疲れが眠くなっても起きてたいこのままただいま
少し寂しくて暖かい旅の終わり，Lal
早晨啊，你而家出發喇
係啊話時話，你好似住喺呢頭㗎喎
準備返工？
未夠返去住吖，不過咁啱早咗起身
我去咗買零食等休息時間有得食啊
嗱，畀你吖
係女桃涼拌咖喱杯麪
多謝啊
噉你返工加油喇
小諗你都要小心啊
我出發喇
好先行喇
嘩嘩，狗仔
係喇，明明係因為小葵姓犬山
個名有個犬字先叫佢狗仔㗎嗬？
算係啦，唔止係噉樣㗎
其實因為我屋企
犬山市開咗間叫犬山
cafe嘅狗仔cafe
仲要全家個個都係狗年出世㗎
犬山市犬山cafe狗仔cafe
仲要全家個個都狗年出世
唔止啊，你淨係我屋企養嘅狗仔啊
唔好太過份喇吓下一集：
除隻嘅獨行露營少女